[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal
cómo estáis hoy no hay muchas noticias
pero tenemos algo de hemeroteca en esta
ocasión tenemos una joya pero se ha
literalmente una joya de la mano de la
cuenta de saltadores tv que bueno de vez
en cuando ya ha traído alguna que otra
joya de este canal ballet os recomiendo
que leáis para que para que nos queda y
nada de lo que pone porque yo no sé esta
persona qué es lo que hace que se pone a
ver programas de la tele de hace 20 años
y se los traga entero para encontrar
estas joyas porque si no no lo entiendo
atentos a estas palabras
de isabel rábago en este programa de
televisión española hace algunos años
atentos
estoy dando mucho por cate realizable de
los niños quienes la primera que pone a
los niños de la exclusiva hola me gustó
lo que yo decía isabel rábago decir que
estamos de acuerdo en un gusto lo que yo
he dicho en todos los vídeos de estos
meses justificó isabel
pero cuando dice
las ausencias va a ser el día más feliz
de su vida de mi vida
dice cómo puede decir eso si te faltan
principalmente a tus hijos yo no soy
madre hecho si está hablando de lo de la
boda porque está hablando de cuando se
supone que racionar las códigos estoy
muy feliz con los que están no que luego
en la en el documental han dicho que eso
no lo dijo
a mí me suena a mí me suele haberlo
visto pero bueno el documental se dijo
que eso lo había dicho el titular de la
revista que ella no había sido no
estamos hablando de la boda o sea hacer
nada
sin nada
tú tienes que yo soy madre de jesús es
turín
muy bien
pero es que luego tenemos este otro ay
qué pasa
perdido con los perdidos no pasan hasta
que esta gira
me parece estupendo el análisis que que
antes y ahora yo te lo trasladó y quién
es rocío carrasco quién es
porque exactamente o sea que
literalmente están criticando antonio
david porque vive
de ir a los programas del corazón
a contar su vida y entonces aquí les
está contestando isabel rábago muy bien
por supuesto que sigue rocío carrasco
qué haces que anhelo traslados quienes
rocío carrasco
la vida
en este tema porque como se las dos
versiones no me quiero mucho más allá
porque cada uno son diferentes pero
vamos hablando
está bien escaso
yo contestaba
trabajaron en enemigos enemigos íntimos
he trabajado sé que trabaja
sé que trabaja o sea isabel rábago ha
trabajado con el saber y sabe que es un
trabajador sabe que cuando es que hay
mucha gente que se cree que esto no es
trabajo no el mundo del entretenimiento
las habitantes que nos dicen muchas
veces yo trabajo seguramente más ahora
que pueda trabajar la fábrica os lo digo
totalmente en serio a lo mejor ahora no
tengo jefe tengo lo largo que quiera
puedo trabajar ahora que quiera pero
literal trabajo muchísimo más mirarme la
cara que siempre me dice que tengo mala
cara pero si si aquí sabe el trabajo lo
que está diciendo que ella ha trabajado
con él y sabe qué
muy bien perfecto isabel perfecto así
que piensa lo mismo que yo
justo lo que yo estaba contando todos
estos meses tanto en la vid vive o se
metió en la televisión a costa de
contestar las cosas de rociíto contar la
movida que les ha pasado el tema pero si
es que fue rociíto la que lo llevó a ese
plato recordaron que o puse un clic y
que de hecho ella
decía y se alegraba de que él viviera de
eso en tómbola que la gente le decía oye
pero que vivir del cuento a su iglesia
ya quisieran usted de él lo hace porque
puede vivir esa verdad obvia y en
realidad no me cae mal aquí me cae bien
tiene la misma forma política de pensar
que yo hace las mismas críticas que yo
al feminismo ya me extraña a mí que esta
chica apoyara rocío carrasco me enseñaba
mucho
rocío carrasco pero borre por ser hija
de rocío jurado no vamos ahora a
maquillar una realidad que no quería ver
en la pared está muy bien y sabe muy
bien estupendo a ver hay muchísima gente
muchísimos colaboradores que han opinado
así muchísimos periodistas no sé cuál
será el motivo del cambio de opinión del
cambio de chaqueta isabel dragón no
tengo ni idea no de un día porque el
cambio de chaqueta estamos hablando de
esto fue por la fecha de la boda o
después no y ya hemos dicho que ella en
2018 y la estaba con rocío carrasco
gracias raúl así que yo me imagino que
pasaría algo de un año para otro vale
que no sabemos claro que en el caso de
isabel trabajamos no se puede yo sé
otros casos a mí me han dicho por
ejemplo que paloma garcía pelayo también
ante era así tenemos hemeroteca de
paloma garcía pelayo para la mar se
apela yo también era así defendía por un
ingrediente antonio david y criticaban a
carrasco porque porque antes ella la
hacía preguntas antonio david en el
sentido de periodismo y demás y dentro
de ávila atendía pero llegó un momento
en el que rocío carrasco la gente la
atendía y le daba más información para
su programa que antonio david entonces
de repente se puso
radicalmente en forma de defensa para
rocío carrasco porque le interesaba más
no se agarra el cólera ma jin fue más y
más júbilo para sus contenidos no en el
caso isabel rábago por no sé por qué el
cambio de chaqueta que piensa en ustedes
estar en linda la caja de comentarios y
nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]
y